Dịch: darkghost, hiennt07, panda111, littleturle
www.phudeviet.org
Phim dựa trên những hành
động quả cảm có thực.
Trước khi chết, bố chú đã nói
điều tệ nhất khi lớn lên
là mọi người không nghĩ rằng
ta nguy hiểm.
Chú luôn nhớ điều đó, rằng đối mặt hiểm nguy
là thiêng liêng, là biểu tượng danh dự.
Ta sống ở đời với
một nguyên tắc, một tư duy.
Ai cũng thế. Đó là kim chỉ nam của ta.
Là thứ đưa ta về nhà.
Và, tin chú đi,
cháu luôn cố tìm đường về.
Đội SEAL 7
Luyện tập nhảy dù quân sự, San Diego, CA.
Giới chức trách cho hay bọn buôn ma túy
tập trung ở Costa Rica,
với việc xuất khẩu chính là...
không nhiều người biết
chiến tranh thuốc phiện có kết nối chúng...
... trong vùng giao
tranh đã huy động một...
...đội 25.000 quân...
...từ Mỹ để kiểm soát...
Mình ăn kem chút nhé?
- Không, phải đi thôi.
- Bố lúc nào cũng nói không.
- À, con mua à?
- Không, bố mua.
Được rồi, nay mình ăn gì?
- Lạc tiên.
- Ừ, lạc tiên.
Hạt mắc ca thì sao?
... nhận trách nhiệm về cuộc tấn công
ở Trường Quốc Tế ở Manila.
Bố cháu là người thích đọc sách.
Churchill, tất nhiên, cả Faulkner
và sách về Tecumseh.
Ông thích nghệ sĩ vẽ người
với thân hình hộp.
Chú vẫn cằn nhằn ông ấy.
Ông chỉ bảo,
" Cậu phải nhĩn kỹ hơn nữa."
Đại sứ Margullies từ lâu đã
nhiệt tình ủng hộ
hoạt động chống khủng bố chung
trong khu vực.
Nhưng chưa nhóm nào nhận trách nhiệm
cho các cuộc tấn công vào Trường Quốc Tế.
- Cà phê của anh đây, Rorke.
- Cám ơn cô.
- Sao rồi?
- Này, như thường lệ chứ?
- Được đấy, cám ơn.
- Anh lại trễ, Dave à.
Tôi có nói gì đâu.
Cậu có gì ở đây thế?
- Nghiêm túc chứ, anh bạn?
- Bọn mình chưa nói mọi người biết đâu.
Vẫn còn chút bất an hả?
Lần cuối tôi biết thì
họ đâu có nghe lời.
Ừ, kể tôi nghe đi.
- Ê.
- Này.
Anh chàng này sắp có em bé.
Ê, chúc mừng.
Này, mọi người,
Rorke có em bé này.
Chúc mừng nhé, Rorke!
Tuyệt!
- Tôi vừa nói gì ấy nhỉ?
- À, đừng lo lắng, bạn ạ.
Cậu sẽ rất tuyệt. Tôi mừng thay cho cậu đấy.
Cậu sẽ là ông bố tốt.
Này, mai tôi và Jackie sẽ đi biển.
Dẫn Sandy với bọn trẻ đi đi.
Tớ sẽ mang thêm ván cho cậu.
- Cậu biết tôi không lướt ván mà.
- Tôi biết, nhưng cũng không sao,
- cả nhà bên nhau thôi mà.
- Được rồi.
Nhưng cậu nói với mọi người trong quán
rồi, mai cố mà hãm đấy nhé.
Sẽ cố.
Cha cháu sẽ nói "nhìn kỹ đi".
Chú biết ông ấy không chỉ nói về
những bức tranh hình hộp trừu tượng.
Hiểm họa ở khắp nơi,
và mọi thứ đều phủ lớp ngụy trang.
Có đau không cô?
Cháu sẽ thấy như bị
véo nhẹ vào tay thôi, nhưng...
Các thiên thần của chú có khỏe không?
Hả?
Em sẽ xuống ngay, được chứ?
Sao cũng được, cô chủ.
Chuyến đi thế nào rồi?
Anh rời Colombia sáng nay.
- Comlombia tới đây trong một ngày?
- Chuyện nhỏ.
Dù sao gã Christo
cũng được cho là đáng giá
- gần một tỉ.
- Đáng hàng "Tỉ" cơ á?
Ừ, và hắn tặng
lại cộng đồng ở đây
nhiều phòng khám đa khoa,
trường học, tài trợ chính trị,
đủ thứ, nên giờ là thế này:
Dân ở đây tuyệt
đối trung thành với hắn.
Khi nào Cục Phòng Chống Ma Túy
giao hắn cho ta?
Chừng nào chộp được em 707
chất đầy vũ khí Xô Viết của hắn.
Nghe này, Langley nói là
mấy tay ở Cục An Ninh Quốc Gia,
tìm được vài thứ thú vị
cho thấy Christo liên quan đến
một mạng lưới phiến quân
Hồi Giáo ở Đông Nam Á.
Rõ ràng Christo và một trong số chúng
điều hành mạng lưới này,
chúng là bạn từ nhỏ.
Cụ của cháu đã hy sinh
khi lái chiếc B-24 trong Thế Chiến II.
Ông đã giữ chiếc Liberator đủ lâu
để mọi người nhảy ra,
và rồi rớt cùng nó.
Đó là dòng máu
chảy trong huyết quản cháu.
- Bố ơi, con đi với được không?
- Con muốn đi với bố à?
Con biết ngoài đó lạnh lắm không?
Bố bảo này,
ra chơi với mẹ một chút đi,
giúp trông em nữa.
Khi bố về, nếu con vẫn muốn
đi chơi, bố sẽ dẫn con theo.
- Hứa nhé?
- Hứa mà. Lẹ lên, đi đi.
- Sao rồi, quí ông?
- Sao gì cơ?
- Không có gì.
- Tôi biết cậu gốc New York,
nhưng sóng ở đây không giống
Staten Island nhà cậu đâu.
Cậu phải chăm luyện nữa mới lướt được.
Ừ, tôi biết rồi.
- Hơn 12 năm trong đội,
mà không biết làm như nào à?
Này, đợi đến khi
cậu có 5 nhóc đi nhé.
Xem lúc đó cậu còn
thời gian mà lướt không.
Sẵn sàng làm vài ngụm nước biển chưa?
Được rồi, cu, dẫn đường đi.
- Đừng làm chúng ta bẽ mặt đấy.
- Rồi mà.
Bố cháu là sếp của chú,
còn chú thì là Chief của ông ấy.
Hiểu về nhau giúp thắt chặt thâm tình
của những người điều hành như chúng ta.
Giữa chúng ta là tình anh em,
và chúng ta dựa vào nhau
còn hơn một gia đình.
Tecumseh nói,
"Một chiếc đũa riêng lẻ dễ dàng bẻ gãy,
nhưng cả bó đũa tạo
nên sức mạnh vô biên."
Anh đi quá rồi.
Nó ở ngay cổng sắt tầng 2.
Được, được, cảm ơn.
Tuyệt, không thể tin được.
Anh vẫn không tin nổi em
lại gọi đồ ăn Trung Quốc.
Ngon mà.
Ghi điểm hai từ, 18 điểm.
- "Đần"?
- Đọc rồi khóc đi, cưng à.
Sẽ cố không khóc.
Nhìn này, nhìn đi.
"Adumbrating", đấy mà là từ à.
Ừ, trước hết, nó đọc là "adumbrating",
và nó nghĩa là giả vờ, điềm báo.
Hừm...
Xem ai trả tiền bữa tối nào, cưng.
Tốt thôi.
Hầu hết trường hợp,
sĩ quan đều có cộng sự khôn khéo.
Langley sắp cho anh
một gã đánh hơi giỏi.
Là Yoda?
Hiểu rồi.
- Thiếu anh bao nhiêu nhỉ?
- Không.
Chết tiệt.
Trung đội của bọn chú
được lệnh điều động.
Có Weimy, lính bắn tỉa.
Chú ấy lớn lên ở
trung tâm sa mạc Mojave.
Lúc nhỏ chú ấy thích nhất là
chơi ném gà đông lạnh
giữa lối đi của cửa hàng tạp hóa.
Ray, liên lạc viên,
phụ trách điện đàm,
chú ấy sống ở Đông Los Angeles,
được thưởng huân chương sao bạc
vì có công cứu một đồng đội bị thương.
Soony thì rắn như đá granite.
Chú ấy không dám hít đất
vì sợ ngực sẽ quá khổ.
Ajay vào Đội muộn,
lúc chú ấy 30 tuổi.
Thời trẻ từng là võ sĩ Muay Thai.
Trước đó, chú ấy có một tuổi thơ
khốn khó ở Trinidad.
Mikey gia nhập Đội được 20 năm.
Cháu không tưởng tượng nổi
chú ấy khiêm nhường mức nào đâu.
Chú ấy giữ hình vợ trong mũ bảo hiểm
và để tóc cô ấy trong túi.
Trầm lặng như gió thoảng.
Và cuối cùng là Thủ lĩnh già.
Chú thật sự không biết kể gì
với cháu về ông ấy...
...ngoài việc, chú thà lấy dao chọi súng
còn hơn bị ông ấy cật vấn.
Vào đêm cuối ở nhà,
ta nghĩ làm sao để là
một người cha,
một người chồng tốt hơn.
Nghĩ về câu chuyện ta kể trước khi đi ngủ,
hay kỷ niệm ta đã bỏ quên.
Ta không mong gia đình hiểu
những điều ta đang làm.
chỉ mong họ sẽ chấp nhận nó.
Để khi về nhà, ta lại được chào đón
ở nơi ta đã ra đi.
Gì đấy?
- Cậu bỏ đội đi đánh lẻ à?
- Ừ, ừ.
Thủ lĩnh, cho chúng tôi
vài phút được không?
- Được thôi, Chief.
- Cám ơn.
Các cậu biết đấy, tôi chỉ nhiều lời
khi làm nhiệm vụ hoặc thả quân, nhưng...
...như Chief và tôi đã nói ngay
từ ngày đầu thành lập đội này:
Một khi đã bước vào chiến dịch,
máy bay đã sẵn sàng và ta đã đổ quân,
chuyện gia đình cần để lại sau lưng.
Sẽ chẳng ích lợi gì
cho bản thân và đồng đội
nếu ta ra trận và
bị phân tâm bởi chuyện đó.
Ý tôi là, nếu
gia đình có chuyện gì,
vấn đề về tài chính hay gì khác,
nó sẽ làm ta mất cân bằng,
cần phải quán triệt trước khi lâm trận.
Nếu ai có vấn đề
gì, thì cứ trình bày.
Chief và tôi có thể giúp.
Mọi người phải hỗ trợ nhau.
Hãy chắc rằng mọi việc ổn thỏa
để khi ta sẵn sàng lên đường,
hoàn toàn tập trung vào nhiệm vụ.
Vì những người lên đường làm nhiệm vụ
vì chúng ta và những
đồng đội ít ỏi khác.
- Cạn nào.
- Dô, cạn ly.
Anh vẫn thích tên James.
Em sẽ xem xét nếu là con trai.
Lại đây.
- Em tự hào về anh.
- Cám ơn, em yêu.
Con yêu, nhớ giữ mẹ
tránh xa dì Carol ra nhé.
Bố không thích cái
ống khói đó chút nào.
Em hiểu rồi, Trung úy.
- Ừ.
- Sẽ ổn thôi.
- Được mà.
- Sẽ ổn thôi mà.
Cố gắng giữ kiểu tóc này
càng lâu càng tốt nhé.
Còn gì nữa không, thưa chỉ huy?
Còn. Em muốn được nhìn vào mắt anh
khi con đầu lòng của mình ra đời.
Em biết anh sẽ cố hết sức mà.
Anh yêu em.
Yêu anh.
Chiến tranh là thế giới của ý chí.
Không có chỗ cho cảm thông.
Nếu không sẵn sàng từ bỏ mọi thứ,
coi như bạn đã thua cuộc.
Chúng ta bắt được ả rồi,
nhưng ả đã giết Gilbert.
Ả đây, ông chủ.
Tôi đã làm gì?
Tôi đã làm gì nào?
Tôi là một bác sỹ tới từ Mexico.
Anh muốn gì ở tôi?
Nói tao nghe, người Mỹ tụi mày
có quyền gì phá
kế sinh nhai của tao?
Tên tôi là Lisa Vaughn,
bác sỹ tới từ Mexico.
Anh muốn gì ở tôi? Tôi đã bảo
gã này là tôi không biết gì cả.
Tao biết mày là ai Morales,
và mày làm việc cho ai.
Sao mày không tiết kiệm thời gian
và nói tao nghe chính xác
mày nghĩ mày biết gì?
Tao chăm những bà mẹ đẻ ra cái loại mày.
Nghe thấy không, thằng khốn?
Thấy thế nào, cô Morales?
Ở spa vui vẻ nhé.
Tắt loa ngoài đi.
Giữ cho ả sống và đừng gọi tao
nếu nó chưa mở mồm.
Vâng, thưa ông chủ.
Mày sẽ nói chứ?
- Chào các bạn, sao rồi?
- Chào.
Nóng hơn cả hai con chuột
quần nhau trong tất nữa nhỉ?
Cái nóng Châu Phi...
Tarzan còn không chịu nổi.
Được rồi, tình hình là thế này.
Đến lúc phải ngụp lặn rồi.
Đèn. Ba ngày trước,
hai đặc vụ CIA, Walter Ross
và Lisa Morales,
bị tập kích trong
khách sạn ở Costa Rica
bởi một bọn vũ trang hạng nặng
không rõ danh tính.
Không may, ông Ross đã bị sát hại,
và cô Morales bị bắt cóc.
Chúng tôi tin rằng vụ này là do
một gã tên là Mikhail Troykavitch,
còn gọi là Christo.
Trung úy sẽ cho các anh
thông tin cơ bản về hắn.
Cám ơn, sếp.
Mikhail Troykavitch, còn gọi là Christo.
Tên này trao đổi cocaine lấy vũ khí
giữa mafia Nga, du kích Colombia,
và các tập đoàn ma túy Mexico
từ cuối những năm 90.
Trước khi bị bắt,
Morales đang tìm hiểu quan hệ
giữa Christo và gã Abu Shabal này.
Muôn lạy thánh Allah,
vua của vũ trụ,
người đã dựng nên Hồi Giáo chúng ta
và đưa chúng con vào cuộc thánh chiến
trên con đường của người.
Bình an cho những ai theo
chân người đến tận Ngày Phán Xét.
Cho người Mỹ các ngươi biết.
Bọn ta không đơn độc.
Người Chechen bọn ta
không chịu sự quản lý của ai,
nhưng người Mỹ các người lại vô tình
hay cố ý tiếp tay
trong việc tàn sát người của bọn ta
bằng việc yêu cầu bọn ta phải tuân lệnh
và bằng việc tiếp tục xâm chiếm
khối các nước đạo Hồi.
Với sự khoan dung, vĩ đại
và nhân từ của Allah,
Nước Mỹ sẽ không bao giờ yên bình
đến khi bọn ta có được bình yên.
Allahu Akbar.
Abu Shabal là một tên khủng bố Chechen.
người liên quan tới vụ
thảm sát trường Beslan.
Hắn đi đi về về giữa các trại huấn luyện
ở Indonesia và PhiIippines.
Hiện giờ mối liên hệ giữa Christo
và Abu Shabal vẫn còn hơi mơ hồ,
nhưng nếu điều này dính dáng tới
nhiệm vụ của Morales,
thì có thể là lý
do cô ấy bị bắt. Sếp?
Được rồi, đây là thông tin cá nhân
của cô Morales.
Tạm thế đã,
có ai hỏi gì không?
Sếp,
ông có thông tin gì mới
về quân số trong trại
và bọn tuần tiễu không?
Trại có khoảng 8 đến 10 tên,
còn bọn tuần tiễu thì không rõ.
Nên cứ giả định
rằng có lính tuần tiễu
lượn lờ, xem xét xung quanh.
Bọn này làm cho có lệ thôi.
Sếp, vũ khí của chúng thế nào?
Vũ khí hạng nặng.
Chúng là bọn buôn ma túy,
nên chúng có thể được trang bị
từ súng DShKs của Liên Xô
đến súng M2HP,
súng 50 li, ta không biết được.
Nên nếu trong trại có ụ súng,
các cậu nên mang theo rocket.
Dĩ nhiên, tán cây sẽ cản rocket,
nên hãy dùng khi tầm bắn thoáng.
- Rồi, còn gì nữa không?
- Liệu cô ấy có đi nổi không?
Có rất nhiều máu ở hiện trường,
và hầu hết là máu của ông Ross,
ta đã kiểm tra.
Cô Morales có thể cũng đổ máu,
nhưng bọn này rất dã man,
nên phải giả định là cô ấy
không thể đi lại,
nghĩa là các cậu phải
mang dụng cụ đi để đưa cô ấy ra.
Đến điểm thả quân trong 2 phút.
Ê Trung úy.
Anh phải cho chúng tôi biết gã đó là ai,
để khi ta về sẽ sút vào đít hắn.
Gã nào?
Gã cắt cho anh cái
đầu tóc đần đụt kia kìa.
- Mẹ.
- Mẹ kiếp, Sonny,
cậu đừng có mở mồm ra nữa.
Trông cậu như thầy tu Clean ấy.
Nghĩa là đầu tôi phát sáng
như cái răng vàng của cậu hả?
Đừng thế mà,
- khó chịu lắm.
- Đứng lên!
Đeo mặt nạ vào.
Tôi nói này. Điều duy nhất
đáng làm hơn vụ này là làm cha,
trừ mấy vụ thay tã này nọ, nhưng...
dù sao Sandy cũng làm việc đấy
thay tôi, nên...
tôi thực sự mong tới ngày đó.
Blackbeard,
đèn xanh sau 10 giây nữa.
Năm.
Căn cứ, Căn cứ,
Chỉ huy Blackbeard đây.
Kiểm tra điện đàm.
Hết.
Căn cứ, Căn cứ,
Chỉ huy Blackbeard đây. Hết.
Nghe rõ Chỉ huy.
Căn cứ đây.
- Nghe rõ.
- Rõ.
Cả đội đã tiếp đất.
Báo với T-bird.
Có động tĩnh gì
ở khu vực này không?
Chỉ huy, chúng tôi phát hiện
có động tĩnh
ở vị trí phụ, lực lượng
phản ứng nhanh của địch,
cách 8km so với mục tiêu chính.
Ca nô tác chiến sẽ
đến đón các anh lúc 6 giờ.
- Nghe rõ không?
- Rõ.
- Cậu sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng rồi sếp.
Ta đã đi được khoảng
4,7 km tính tới 3h55.
Đi thôi.
Whiplash, còn hơn 1 phút.
30 giây.
10 giây.
Whiplash, xuất phát.
Cả đội đã lên thuyền.
Đường đi an toàn.
Whiplash,
Bucket 1 và 2 xong nhiệm vụ.
Whiplash, Blackbeard đây.
Kiểm tra điện đàm. Hết.
Blackbeard,
Whiplash đã nghe rõ.
Giữ nguyên vị trí.
Rõ Whiplash.
Bao lâu nữa các anh tới đây?
Khoảng 20 phút.
Chú ý, Raven đã cất cánh
và đang đến chỗ các anh.
Không!
Sếp, phải hành động thôi.
Được.
Bắt đầu đi.
Lực lượng có vẻ hơi mỏng.
Tôi muốn các anh đi cùng bọn tôi.
Chief, đội thuyền sắp đến rồi.
Raven cũng đang đến.
Tôi và Weimy đang ở vị trí
quan sát tốt,
và tôi phải tiếp tục báo cáo
tình hình với Căn cứ.
- Bọn tôi sẽ ở lại đây.
- Rõ.
- Làm thật gọn nhé.
- Được rồi.
Whiplash, Blackbeard đây.
Đội đột kích sẽ tiếp cận mục tiêu sớm.
Yêu cầu hỗ trợ hỏa lực ngay.
Blackbeard,
Whiplash nghe rõ.
Yêu cầu hỗ trợ hỏa lực.
Chúng tôi sẽ đến trong 15 phút nữa.
Whiplash, Blackbeard đây.
Đã hoàn toàn kiểm soát Raven.
Chief, vào vị trí chưa?
Chief, Chief, đợi đã.
Hướng 1 giờ,
dưới tháp canh.
Thấy rồi.
Đường tới cửa an toàn.
Phát hiện 2 tên
chạy ra từ cửa sau.
Xông vào!
- An toàn!
- An toàn rồi!
Weimy, hướng 11 giờ.
Trên xe tải, ghế tài xế.
Thấy hắn rồi.
Chết tiệt.
- Nào.
- Xông vào! Xông vào!
- Sạch sẽ!
- An toàn rồi!
- Chiếm được mục tiêu.
- Chief, tôi đến chỗ Mikey đây.
Trung úy, Chief đây.
Đã chiếm được mục tiêu.
Chờ xác nhận gói hàng.
Chú ý Mikey bị thương.
Mikey bị thương rồi. Tiếp tục theo dõi.
Xác nhận.
Cậu đã nhận hàng.
Chief, tôi lấy được điện thoại của hắn.
Trung úy?
Chief, có 2 phương tiện của địch
đang đến từ hướng bắc,
cách khoảng 1 phút. Cậu có thể lấy
xe tải ở cửa phía tây.
Gặp bọn tôi ở điểm rút quân.
Cô Morales,
tôi sẽ đưa cô về nhà.
Tôi chỉ muốn hỏi cô vài câu.
Tên thật của mẹ cô là gì?
Rosales.
Cô sinh ra ở phố nào?
Hot Springs.
Được rồi.
Đợi lát nữa thôi.
Whiplash, có địch
đến từ hướng bắc.
Rõ. Địch hướng bắc.
Chief, cậu phải ra khỏi đó ngay.
- Bọn tôi đợi cậu ở điểm rút phụ.
- Rõ.
Các cậu, phải đi thôi!
Chết tiệt.
Sếp, là mấy cái xe,
- cách 900 mét nữa.
- Ừ.
Giờ chúng tôi sẽ cứu cô ra.
Chief, cậu ấy bị bắn vào mắt
xuyên ra sau tai.
Cậu ấy vẫn còn sống,
phải ra khỏi đây thôi!
Weimy,
bọn tôi đang ra ngoài.
Gặp nhau ở địa điểm tập kết.
Đi! Đi thôi!
Chạy đi!
- Chú ý! Có động bên cánh trái!
- Rẽ phải! Rẽ phải!
Kiểu này chúng ta
không đến được điểm rút phụ rồi.
Phải tìm đường khác thôi.
Bám theo đường này.
- Bên trái, trái, trái.
- Rẽ trái! Rẽ trái!
Cố lên Mikey.
Ê Chief!
Ta không đến được điểm rút phụ đâu!
- Cậu phải tìm cách thôi!
- Bám chắc vào!
Cố lên nào. Đừng bỏ bọn mình.
Đừng bỏ bọn mình.
Nào Mike. Tỉnh lại đi.
Tỉnh dậy đi nào anh bạn.
- Có địch!
- Hạ chúng đi, hạ chúng đi.
Chief! Ta có thể
đến được điểm tập kết!
- Ổn đấy! Báo với Trung úy đi!
- Nhanh.
Trung úy, Trung úy, nhóm tấn công đây.
Chúng tôi không đến được điểm rút phụ.
Nhắc lại, chúng tôi
không đến được điểm rút phụ.
Bọn tôi đang đến điểm tập kết.
Nghe rõ không, hết?
- Còn hơn 1km nữa thôi.
- Mikey, tỉnh dậy đi.
Còn 1km nữa!
Cố lên Mike.
Tỉnh đậy đi nào anh bạn.
Thôi nào Mikey!
Tỉnh lại đi!
- Ổn chứ?
- Phía sau an toàn.
Rocket!
Cậu ấy ngừng thở rồi!
- Thở đi Mikey!
- Bọn tôi lên hết rồi!
Chief, đưa khẩu M-4 của cậu đây!
Sếp, mấy cái thuyền sao rồi?
Tôi mất liên lạc với Whiplash
lúc chạy ra đây.
Tôi bảo họ là cậu tấn công sớm.
Họ sắp đến rồi.
- Rõ.
- Mẹ nó! Cầm lấy này.
Thở đi Mikey.
Cố lên Mikey.
- Tôi không bắt được mạch cậu ấy.
- Địch đằng sau!
Địch đằng sau!
Mẹ kiếp!
Đạn vào đây rồi này...
Hạ chúng đi.
Ajay!
Địch phía sau kìa!
Whiplash! Whiplash!
Bỏ điểm rút phụ.
Chuyển sang điểm rút thứ 3.
Chúng tôi có 8 người,
Gói hàng bị đa chấn thương.
Một lính trúng đạn ở đầu.
Sẽ có đụng độ ở điểm rút.
Cái đéo gì thế?!
- Mẹ kiếp!
- Nằm xuống Mikey!
- Đè cậu ấy xuống!
- Tôi đang ở chỗ quái nào thế?!
- Bình tĩnh người anh em.
- Mikey tỉnh rồi. Mikey không sao rồi.
Nằm yên đi. Bình tĩnh.
Từ từ thôi. Ta sắp thoát rồi.
Chúng ta sắp thoát rồi.
Mikey!
- Cố lên anh bạn.
- Ta đang ở đâu.
- Ta đang đến điểm rút quân.
- Chuyện gì thế?
Cậu ổn rồi.
Cậu ăn đạn vào mặt.
Cậu đúng là thằng lì đòn.
- Cứu được cô ấy chưa?
- Rồi.
- Ơn Chúa.
- Ta đang đến điểm rút quân.
Ajay.
Qua đi. Qua đi.
Có nước! Nước! Nước!
Xuống nước!
Tôi đỡ được cô ấy rồi!
Cái xe đang chìm.
Ra ngoài!
Ra ngoài ngay!
Nó không vô dụng đâu.
Tôi có thể giúp gì ông?
Đó có phải Mendelssohn không?
Không, là Brahms.
Kerimov đâu nhỉ?
Ông chắc là Shalbal?
Như tôi đã nói
với Christo qua điện thoại,
tôi có chính xác thứ ông cần đây.
Chúng nhẹ đấy chứ?
Ông có thể mặc
nó bên trong áo vét.
Bên trong áo là những
viên bi sứ nhỏ xíu,
hàng trăm hạt.
Chúng được thêu vào chiếc áo,
chứa một loại chất nổ lỏng mới.
Sức tàn phá thực sự khủng khiếp.
Nó đây.
Trông thì có vẻ nó chả có gì.
Nó được thiết kế cho môi trường mở.
Tin tôi đi, trên đời
này ít có vũ khí nào
dùng cho một người
mà có sức sát thương mạnh hơn đâu.
Nhìn nhé.
Còn cái gì có thể kín đáo hơn.
Ông có thể mặc cái áo này
dạo chơi thoải mái trong Nhà Trắng.
Thử phát được không?
Ông sẽ tới Siberia phải không?
Khi nó nổ... chẳng ai toàn mạng đâu.
Tưởng tượng 500 viên
bi bắn ra mọi hướng...
rồi bung ra theo vụ nổ lớn.
Ông mang một cái tới
sân vận động thử xem,
hoặc tới sòng bạc,
hay trung tâm mua sắm,
và ông sẽ gây ra
nỗi kinh hoàng cho truyền thông...
Ông sẽ chứng kiến... nền
kinh tế sụp đổ hoàn toàn.
Nhìn cậu xem.
Cậu trông vẫn vậy.
Tôi cất áo khoác cho ngài nhé?
Không, kệ anh ta.
Cậu biết đấy,
hết lần này đến lần khác
tôi nhìn thấy
những người bạn cũ ngày xưa.
Và tôi luôn luôn thấy thất vọng.
Vài thằng giờ đã nát,
số khác thì chán đời.
và tôi không thể tin nổi tôi từng
chơi với chúng.
Này.
Thật tốt nếu không phải
thất vọng thêm nữa, Yuri.
- Đó không phải tên tôi.
- Tôi biết.
Mohammer Abu Shabal,
con trai của Shabal.
Thôi nào.
Bố cậu tên là Yevgeny.
Mọi thứ thay đổi rồi.